[ភូមិឡុងវ៉ាន ហានចូវ ឆ្នាំ២០១០]
ការគាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង តាមដាននៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
ថ្ងៃស្អែកអ្នកមិនបើកឡានទេឬ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំទេ។
[Ding Tiejun អ្នកភូមិ Longwan]
ហើយបើខ្ញុំមិនបារម្ភពីអ្នកទេ តើអ្នកណានឹងបារម្ភពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
Xiaoshuai ។
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកកំពុងរកលុយឥឡូវនេះ
កុំគិតថាអ្នកដុះស្លាប
ហើយខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិនិយាយអ្វីទៀតទេ។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង។
អ្វីដែលអ្នកតែងតែគិតអំពី
កំពុង​នៅ​ជុំវិញ
ជាមួយមនុស្ស​មិន​ស្មោះត្រង់​ទាំងនោះ​មកពី Longwan។
តើខ្ញុំខុសទេ?
តើអ្នកអាច
ធ្វើអ្វីបានដូចនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអាចស្មើនឹងអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកអាចទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាមកពី Longwan
ពួកគេបានបង្កើតអាជីវកម្មធំៗបែបនេះ
ហើយវាមិនមានអ្វីទាក់ទង
នឹងអ្នកទេ - សូម្បីតែមួយសេនក៏ដោយ។
តើ​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី
​ចំពោះ​ការ​មាន​អាជីវកម្ម​ធំ​មួយ?
តើអ្នកមិនចាំថា វេន ជាំងយ៉ុង ស្លាប់ដោយរបៀបណាទេ?
តែងតែប្រយុទ្ធនិងបង្ហាញខ្លួនឯង
ប្រកួតប្រជែងសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់,
គាត់បានបាត់បង់ជីវិត។
ពេលគាត់ស្លាប់ទៅ អ្វីៗក៏ចប់សម្រាប់គាត់ដែរ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់ដែលនៅសេសសល់?
ចុះ​ពួកគេ​វិញ?
អញ្ចឹងហើយ ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវបារម្ភពីពួកគេ?
យ៉ាងហោចណាស់គាត់បានតស៊ូដើម្បីអ្វីមួយ។
គាត់មិនដូចអ្នកទេ។
អ្នកធ្លាប់ជាមនុស្សដែលរុញច្រានពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សដែលរុញច្រានគេទេ។
ខ្ញុំរស់នៅជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ហើយភាពស្មោះត្រង់គឺប្រសើរជាងអ្វីទាំងអស់!
គ្រួសារយើងត្រូវបានកំណត់
ឱ្យត្រូវបានគេមើលងាយជារៀងរហូត។
[ការផ្តន្ទាទោស]
[ដាក់ទោសអ្នកដែលប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
និងធ្វើខុស]
[ដើម្បី​ដាក់​វិន័យ​ដល់​ពួកគេ]
[និងប្រហារជីវិតអ្នក
ដែលបំពានលើការហាមឃាត់]
[ដើម្បីបំភ័យអ្នករំលោភបំពានដែលមានចេតនាអាក្រក់។]
[គួនស៊ី – ស្តីពីច្បាប់ និងស្តង់ដារ]
[ភាគទី 28]
អរគុណ។
តើអ្នកពិតជាអ្វី?
កំពុងគិតអំពីអ្នក និង Ziyi មែនទេ?
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
សម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ការលែងលះគ្នាជាការពិតណាស់។
ការលែងលះ?
តើ​វា​អាច​ទទួលយក​បាន​ទេ?
ប៉ាវយីងនៅក្មេងណាស់។
តើវាពិតជាមិនអីទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើឯកសារលែងលះរួចហើយ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថាពួកគេទាំងពីរនឹងល្អជាង
ដោយគ្មានខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ប្រហែលជា។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
យ៉ាងម៉េចដែរ បើខ្ញុំអង្គុយម្នាក់ឯងមួយរយៈ?
អញ្ចឹង។
ប៉េង។
ធានហ្វី។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅខាងក្រោយ។ តោះទៅ។
យល់ព្រម។
ចាប់តាំងពីអ្នកសម្រេចចិត្តរួចហើយ
អ្នកគួរតែរហ័ស
ធ្វើវាឲ្យរួចរាល់។
នេះ​ជា​រថយន្ត។
ប៉ូលីសចរាចរណ៍
បានចាប់រថយន្តដូចគ្នានេះ។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា
នៅយប់ដែល He Gang បានបាត់ខ្លួន
រថយន្ត​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះចោល​នេះ​ត្រូវ​បាន​បើក​ទៅ​កាន់​កំពង់ផែ
ហើយមិនដែលផ្លាស់ទីម្តងទៀតទេ។
តើ He Gang អាចនៅលើកប៉ាល់មួយក្នុងចំណោមកប៉ាល់ទាំងនេះទេ?
វាអាចទៅរួច។
គាត់​នឹង​ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង​ខ្លាំង​ពេក​នៅ​លើ​កំពង់ផែ។
វាខុសគ្នានៅលើកប៉ាល់។
ប្រសិនបើគាត់បើកទូកទៅសមុទ្រ
វាដូចជា
ការស្វែងរកម្ជុលនៅក្នុងគំនរចំបើង។
សូមក្រឡេកមើលកប៉ាល់ទាំងអស់នេះ។
រាល់ថ្ងៃទៅៗៗៗៗៗៗៗៗៗ
ហើយខ្លះទៀតមិនទាំង
ត្រឡប់មកកំពង់ផែវិញនៅថ្ងៃដដែលផង។
តើយើងត្រូវរកគាត់ដោយរបៀបណា?
ដូចដែលប្រធានក្រុម Qin បាននិយាយ។
គ្រាន់តែបន្តរកមើល។
ទោះបីជាយើងរកគាត់មិនឃើញក៏ដោយ ក៏
យើងត្រូវតែបន្តស្វែងរក។
មិនអីទេ។
ចូរយើងចំណាយពេលស្វែងរក។
យកវីដេអូឃ្លាំមើលទាំងអស់
ពីជុំវិញទីនេះ។
យល់ព្រម។
លោក Biao ។
ប្រាក់ពីឡុងវ៉ាន់
ពិតជាត្រូវបានផ្ទេរទៅឱ្យ Qin Limin។
រាយការណ៍វា។
យល់ហើយ។
បងប្រុសរបស់អ្នកនៅកំពង់ផែ Shekou។
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងថាគាត់នៅលើកប៉ាល់មួយណាទេ។
តើអ្នកធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឲ្យគាត់ចេញ?
នោះអាស្រ័យលើជំនាញរបស់អ្នក។
យើងមកពីកងពលតូចប្រឆាំងការរត់ពន្ធ។
នេះជាការងារផ្លូវការ។
បើកទ្វារឥឡូវនេះ។
ថ្នាក់លើរបស់យើងបាននិយាយថា
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកណាម្នាក់ចូល
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីពួកគេទេ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
លោក លីវ
កងពលតូចប្រឆាំងការរត់ពន្ធនៅទីនេះ។
កងពលតូចប្រឆាំងការរត់ពន្ធ?
ចាំ​សិន។
តើពួកគេនៅឯណា?
នៅច្រកទ្វារខាងមុខ។
រក្សាពួកគេឱ្យរវល់។
យល់ហើយ។
ផ្លាស់ទីអ្វីៗទាំងអស់ចេញ។
ប្រញាប់ឡើង!
អ្នកកំពុងរារាំង
ភារកិច្ចផ្លូវការ អ្នកដឹងទេ?
សូមកុំធ្វើឲ្យរឿងយើងពិបាកអី។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់យើងក្នុងការស្វែងរកការងារ។
នេះជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវបានសង្ស័យ
ថាបានរារាំងដល់កាតព្វកិច្ចផ្លូវការ។
បើអ្នកនៅតែបន្តរារាំងយើងទៀត
យើងនឹងចាប់អ្នកទៅឃុំខ្លួនភ្លាមៗ។
លោក! លោក!
សូមកុំធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹងអី។
ខ្ញុំមានបញ្ហាបេះដូង។
ខ្ញុំត្រូវទូរស័ព្ទទៅអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
មិនប្រញាប់ទេ។
-បើកទ្វារ។
-រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅ។
អ្នកកំពុងរារាំង
ភារកិច្ចផ្លូវការ អ្នកដឹងទេ?
មក​បើក​ទ្វារ​មក។
មន្ត្រី។
បើកវា!
អ្នកមិនអាចចូលមកបានទេ។
អ្នកពិតជាមិនអាចចូលបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
បញ្ឈប់ទង្វើ។
ប្រញាប់ឡើង!
លោក លីវ
យើងមិនអាចឃាត់ពួកគេបានទៀតទេ។
ពួកគេកំពុងចូលមក។
រកវិធីដើម្បីបញ្ឈប់ពួកគេ! រកវិធី!
ឈប់​រើ​របស់របរ។
ឈប់​វា​ឥឡូវ​នេះ។
យកសាំងទៅ។
យកកំប៉ុងប្រេងឥន្ធនៈមក។
តើ​ការិយាល័យ​ប្រឆាំង​ការ​រត់ពន្ធ
​រក​ឃើញ​កន្លែង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពួកគេទើបតែបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗ។
ពូ លីមីន។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំបានដុតលុយទាំងអស់។
មិនបានបន្សល់ទុកភស្តុតាងអ្វីឡើយ។
តើវាអាចជាអ្វីផ្សេងទៀត?
វា​ត្រូវតែ​ជា​ទ្រង់​ដែល​បាន​ធ្វើ​ការ​នេះ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
លោក លីវ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ត្រៀមខ្លួនទាំងអស់គ្នា។ ចាប់អាវុធ។
ចូរយើង​យក​គាត់​ចុះ!
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកជា
អ្នកជួញដូរមនុស្សធំជាងគេនៅទីនេះ។
អ្នកពិតជាហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកណាម្នាក់មែន។
លោក Biao ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាគាត់ជាបងប្រុសរបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹង,
ខ្ញុំ​ពិតជា​មិន​បាន​ទទួល​ការងារ​នេះ​ទេ។
វា​ជា...
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
លីវ ធានយី បានមករកខ្ញុំ។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមើលថែ
នៅលើទូកដែលក្រុម Gang
កំពុងត្រូវបានប្រារព្ធឡើង។
លោក Biao ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ជំរាបសួរ,
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅឃ្លាំង។
ប្រាក់នោះត្រូវបានដុតចោល។
Tianfei ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយបុរសរបស់ He Biao ។
សូមតាមដានវា។
ជំរាបសួរ,
មានការហៅទូរស័ព្ទពីកំពង់ផែ។
ពួកគេនិយាយថា ហេ បៀវ
កំពុងស្វែងរកទូកគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំគិតថា
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
តើពួកគេដឹងដោយរបៀបណាថា He Gang នៅលើទូក?
នេះគួរតែជាជុំចុងក្រោយមែនទេ?
តើពេលណា ហេ បៀវ នឹងមកដល់?
គាត់នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
អ្នកទាំងពីរត្រៀមខ្លួនទៅ។
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
ហ៊ា ប៉ៅ
ចេញពីទីនេះទៅ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
អ្នកកំសាក។
ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ!
អ្នកតែងតែ
ធ្វើពុតជាមានវប្បធម៌។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកកំពុងបញ្ឆោតនរណាម្នាក់មែនទេ?
ខ្ញុំដឹង
អ្នក​ជា​អ្នក
​ដែល​បាន​រាយការណ៍​អំពី​ឃ្លាំង​នោះ មែនទេ?
វាមិនសំខាន់ទេ។
វាគ្រាន់តែជាលុយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំបានដុតអ្វីៗទាំងអស់ចោល។
ប៉ូលីសនឹងមិនរកឃើញអ្វីលើខ្ញុំទេ។
កុំបារម្ភអី។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
បិទមាត់គាត់ទៅ!
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
អ្នក...
តើអ្នកមិនគិតថាគាត់ដូច Gang ទេឬ?
ដោយសារតែគាត់មិនចង់ចាកចេញពីតុ
ឲ្យគាត់ស្លាប់ជាមួយអ្នកដែលនៅសល់។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ!
ហេ បៀវ។
បើឯងហ៊ានសម្លាប់ខ្ញុំថ្ងៃនេះទៅ។
បើមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ
មិនយូរមិនឆាប់
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
គាត់ជាមនុស្សល្ងង់!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ ខ្ញុំស្បថ!
ប្រធានក្រុម Qin យើងបានរកឃើញគាត់ហើយ។
វាគឺជា He Gang។
មួយណា។
នៅទីនេះ។
ទាក់ទងអាជ្ញាធរនេសាទ។
រកឃើញភ្លាមៗ
ទីតាំងនៃនាវានេះ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
តើនេះជាអ្នកណា?
បុរសម្នាក់នេះមើលទៅ...
ផ្អាក។
[កាមេរ៉ា]
ពង្រីក​ចូល។
ខ្ញុំបានផ្ញើរូបថតមួយសន្លឹកទៅអ្នក។
សូមក្រឡេកមើល។
តើនេះមែនទេ?
អ្នកដែលសម្លាប់ ស៊ូ ហុងប៉ាវ?
គឺគាត់។ តើមនុស្សម្នាក់នេះនៅឯណា?
វាជាគាត់មែនទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
លោកមេបញ្ជាការ ជុង។
មនុស្សម្នាក់នេះគួរតែ
ឃាតករដែលបានសម្លាប់ Su Hongbao។
ម៉ៃបានឃើញគាត់។
តើគាត់ប្រាកដទេ?
មែនហើយ គាត់ប្រាកដណាស់។
ចុះ​ខ្ញុំ​និង Zeng Xu ទៅ​រក​គាត់​មុន​វិញ?
ទៅមុខទៀត។ ប្រយ័ត្ន។
មក​ចុះ។
ផ្លាស់ទី។ ផ្លាស់ទី។
លោកមេបញ្ជាការ ជុង។
សមមិត្តលើរបាយការណ៍ឃ្លាំមើល
ហេ ប៉ាវ បានចាកចេញពីហាងផឹកតែ។
ល្អ។
ពេលយើងទទួលបាន He Gang ហើយ
ធានា​សុវត្ថិភាព​ដល់​លោក He Biao ជាបន្ទាន់។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ផ្ទះនេះពិតជាស្អាតណាស់។
មនុស្សជាច្រើនគិតថា
ដែលរស់នៅក្នុងកន្លែងបែបនេះ
មានន័យថាពួកគេអាចហៅខ្លួនឯងថាស្តេច។
ប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ពូ ធានយី កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្នុង។
សូម។
[សមាគមហានចូវ]
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
មិនចាំបាច់តាមដានទេ។
ពូ Tianye ។
[សមាគមហានចូវ]
គាត់​បាន​មក​ដល់​ហើយ។
សូមអង្គុយចុះ។
Xiaoshuai ។
អ្នកអង្គុយចុះដែរ។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
សាឡុងនេះ
គឺមិនស្រួលខ្លួន។
ព្រោះវាជាសាឡុងរបស់ខ្ញុំ។
តើ ធានហ្វី នៅឯណា?
ធានយី អ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
ធានហ្វី និង ហ្គាំង ស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ពួកគេ​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ និង​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន
ដូចជាកុមារដែលត្រូវបានពុករលួយ។
អ្នកគួរតែប្រដៅគាត់
នៅពេលដែលអ្នកមានពេល
ឬគាត់នឹងជួបបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកនិងខ្ញុំ
ក៏ស្រដៀងគ្នាខ្លាំងដែរទេ?
អ្នកមានកាតនៅក្នុងដៃអាវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏មានកាតនៅក្នុងដៃអាវរបស់ខ្ញុំដែរ។
អ្នកចង់បានកៅអីនៅតុ ហើយខ្ញុំក៏ចង់បានដែរ។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីចំពោះរឿងនោះ?
ដៃចុងក្រោយនៅលើទូកនោះ...
យើងទាំងពីរមិនដែលបានឃើញសន្លឹកបៀរទេ។
តោះលេងមួយជុំទៀត។
ប្រាកដណាស់។ តើអ្នកចង់លេងអ្វី?
ម៉ាកុសប្រាំមួយ។
ភ្នាល់លើគូ ឬសេស។
ទាំងអស់អំពីសំណាង។
ទៅយកទូរទស្សន៍មួយមកមើល
ដូច្នេះលោក ហេ អាចរីករាយបាន។
យល់ព្រម។
លោក ហេ
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញណាស់
រវាងអ្នក និងខ្ញុំ
វាសនា​របស់​អ្នក​ណា​ពិត​ជា​ល្អ​ជាង។
អ្នកដឹងទេ យើងទាំងពីរនាក់
កើតមកមានវាសនាដូចគ្នា។
យើងទាំងពីរកាន់សន្លឹកបៀក្នុងដៃមិនល្អ។
ចំណុចសំខាន់គឺរបៀបដែលយើងលេងជាមួយពួកគេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបោះជំហានថយក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់បងប្រុសរបស់អ្នកមកអ្នកវិញ។
ខ្ញុំនឹងទិញ
អាជីវកម្មទាំងមូលរបស់អ្នក។
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរត្រូវតែចាកចេញពីហានចូវ។
ខ្ញុំមិនបង្ខំអ្នកឱ្យចាកចេញទេ។
បងប្រុសរបស់អ្នកបានបាញ់។
ប៉ូលីសកំពុងតាមមើលអ្នកទាំងពីរឥឡូវនេះ។
បើអ្នកមិនចាកចេញទេ រឿងនេះនឹងមិនចប់ទេ។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅទីក្រុងហានចូវអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
បុរស​ដែល​មាន​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ​មិន​អាច​រត់​គេច​ខ្លួន​បាន​ឡើយ។
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីត្រូវពិភាក្សាទេ។
បើយើងទាំងពីរឈ្លោះគ្នាមែន
យើងទាំងពីរនឹងចាញ់នៅទីបញ្ចប់។
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីវា។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីស្ថានការណ៍
បានរីករាលដាលដល់ចំណុចនេះមក
យើងនឹងត្រូវដោះស្រាយបញ្ហានេះ
ជារៀងរហូត។
ដើរ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បងប្រុសខ្ញុំនៅឯណា?
គាត់បានទៅ Liu Tianye ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដើរ។
តើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាអ្នកជា Gang ពីមុនមកទេ។
ឈាមមិនទាន់ស្ងួតទេ។
ពួកគេមិនអាចនៅឆ្ងាយបានទេ។
ជូនដំណឹងដល់ក្រុងទាំងមូលឱ្យស្វែងរក។
បាទ/ចាស៎។
លោកមេបញ្ជាការ ជុង
យើងមិនទាន់បានរកឃើញ He Gang នៅឡើយទេ។
ស្វែងរកដោយប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុន។
បាទ/ចាស៎។
យល់ហើយ។
អ្នកណែនាំ។
អ្នកហៅទូរស័ព្ទអនាមិក
បានរាយការណ៍ថា ហេ បៀវ
បានឃុំខ្លួនមនុស្សម្នាក់ពីបទជំពាក់បំណុល
ហើយកំពុងកាន់គាត់នៅ Elegance។
បញ្ជូនក្រុមទីពីរទៅទីនោះ។
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញដានណាមួយរបស់ ហេ បៀវ
ឃុំខ្លួនគាត់ភ្លាមៗ។
យល់ព្រម។
ឆ្នោត Mark Six ដែលទន្ទឹងរង់ចាំយ៉ាងខ្លាំង
ការចាប់ឆ្នោតឥឡូវនេះចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការហើយ។
លេខដំបូងគឺ
ប្រាំពីរ។
គាត់មានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
បុរសរបស់ខ្ញុំបានរើស Gang ហើយ។
អានុភាពរបស់អ្នកបានបាត់ទៅហើយ។
ចាត់ទុកវាជាអំណោយពីខ្ញុំ។
បន្ទាប់គឺ
ម្ភៃបី។
តើ ហេ បៀវ បានទៅណា?
ទៅវីឡារបស់ Qiao Defu ។
ទូរស័ព្ទទៅប្រធានក្រុម Zhong ជាបន្ទាន់
ហើយរាយការណ៍រឿងនេះ។
បាទ/ចាស៎។
ប្រធានក្រុម!
ប្រធានក្រុម។
យើងបានរកឃើញបន្ទប់លាក់មួយនៅទីនោះ។
តោះទៅ។
យល់ព្រម។
ចម្លងវា។
លីវ។
He Biao បានទៅផ្ទះវិស្សមកាលរបស់ Qiao Defu ។
តោះទៅ។
បាទ/ចាស៎។
Zeng Xu,
ដោយផ្អែកលើព័ត៌មានដែលអ្នកបានផ្តល់
យើងបានរកឃើញកន្លែងដែលឡានដឹកទំនិញនេះ
ធ្លាប់ចតពីមុនហើយ។
វានៅមជ្ឈមណ្ឌលដឹកជញ្ជូនរថយន្តដឹកទំនិញ
នៅភាគខាងលិចនៃទីក្រុង។
យល់ហើយ។
យើងនឹងទៅទីនោះភ្លាមៗ។
នៅមជ្ឈមណ្ឌលដឹកជញ្ជូនរថយន្តដឹកទំនិញ
នៅភាគខាងលិចនៃទីក្រុង។
ដប់ប្រាំបី។
ទីបំផុតទទួលបានលេខមួយស្មើ។
អ្នកលែងចាំបាច់ទៅ
ដោយទទេទៀតហើយ។
ប៉ូលីសបានជួយសង្គ្រោះ Tianfei ។
ភាពឆើតឆាយត្រូវតែពោរពេញដោយប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
ឥទ្ធិពលរបស់អ្នក
ក៏បាត់ទៅហើយ មែនទេ?
ដរាបណាក្រុម Gang មានសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ជីវិតរបស់ He Gang គ្មានន័យអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានរកឃើញទូកនោះ។
ខ្ញុំ​ចេតនា​ឲ្យ​អ្នក​រក​វា​ឃើញ។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍
នៅក្នុងអ្នកការពាររបស់អ្នក
នៅការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ។
ខ្ញុំចង់បានគាត់។
អ្នកមិនអាចទទួលបានគាត់ទេ។
គាត់មើលងាយអ្នក។
[លើក​កន្ទុយ Yongsheng]
យើងនៅជាមួយ
ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ។
តើអ្នកបានឃើញមនុស្សម្នាក់នេះទេ
និងយានជំនិះនេះ?
នេះមិនមែនជា Guazi ទេឬ?
តើគាត់បានធ្វើអ្វី?
តើអ្នកស្គាល់មនុស្សម្នាក់នេះទេ?
ពេលខ្លះគាត់ស្នាក់នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃ។
បុរសម្នាក់នេះចម្លែកណាស់។
គ្មានអ្នកណាដឹងថាគាត់ដឹកជញ្ជូនទំនិញអ្វីទេ។
គាត់រស់នៅក្នុងឡានដឹកទំនិញរបស់គាត់
ហើយចូលចិត្តញ៉ាំគ្រាប់ផ្កាឈូករ័ត្ន។
ដូច្នេះយើង
បាន​ដាក់​ឈ្មោះ​ហៅ​ក្រៅ​នោះ​ឲ្យ​គាត់។
ប៉ុន្តែយើងមិនសូវមានទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់ទេ។
តើគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះ?
គាត់ទើបតែនៅទីនេះ។
គាត់នៅឯណា?
គាត់ហាក់ដូចជាបានចាកចេញទៅហើយ។
គាត់បានបាត់ខ្លួនមួយរយៈហើយ។
យល់ព្រម អរគុណ។
វាជាអត្តសញ្ញាណថ្មីរបស់អ្នក។
ផ្លូវរបស់អ្នកត្រូវបានរៀបចំរួចរាល់ហើយ។
បន្ទាប់ពីចាកចេញពីហានចូវ
ទាក់ទងមនុស្សនោះនៅខាងក្នុង។
គាត់នឹងជួយអ្នកឱ្យចេញ។
លោកម្ចាស់
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ
សូមថែរក្សាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ហាងឆេងបី, គូបី។
វាហាក់ដូចជាសំណាងនៅតែនៅខាងខ្ញុំ។
[ការហៅចូល]
និយាយ។
លោកម្ចាស់។
កុំបារម្ភអី។
រូបថតទាំងនោះនឹងមិនចេញមកទេ។
[ការហៅទូរសព្ទការងារ]
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាមិត្តនឹងអ្នក។
ខ្ញុំឮថាអ្នក និងលោក ហេ បានត្រលប់ទៅអតីតកាលយូរហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
និយាយជាមួយគាត់ជំនួសខ្ញុំ?
កុំគិត
រូបថតមួយចំនួនដូចនេះមានន័យអ្វីទាំងអស់។
ទាំងអស់អំពីឡុងវ៉ាន់
មាននៅលើរ៉ាដារបស់យើងរួចហើយ។
ប្អូនប្រុសល្អរបស់អ្នក ឈីន ហ្វេង
គាត់​មាន​ភ្នែក​សម្លឹង​មក​អ្នក។
ដូច​អ្នក​ដែរ
ព្យាយាមឡើងខ្ពស់ជាងនេះ -
តែងតែមានតម្លៃដែលត្រូវបង់។
[ការហៅទូរសព្ទការងារ]
ប៊ីវ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
អ្នកមិនគួរទៅឆ្ងាយបែបនេះទេ។
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងធ្វើការណែនាំសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើដូច្នោះ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យក្នុងអាជីពរបស់អ្នក។
បងប្រុសរបស់អ្នកបានចាកចេញទៅហើយ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
ប៉ូលីសកំពុងតាមមើលអ្នកឥឡូវនេះ។
កុំបង្កបញ្ហាអ្វីទៀតអី។
ប្រសិនបើមានអ្វីផ្សេងទៀតកើតឡើង,
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយអ្នកបានឡើយ។
ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំគឺ
អ្នក​គួរ​តែ
ចាកចេញពីហានចូវ។
នោះជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
បន្ទាប់,
យើងនឹងចាប់ឆ្នោតលេខពិសេសចុងក្រោយ។
លេខពិសេសចេញហើយ។
ម្ភៃប្រាំបី។
ឯកត្តជនបី, គូបួន។
ខ្ញុំបានឈ្នះ។
តើនេះជាវាសនាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលយល់ទេ
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ដើម្បីឈ្នះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកអាចឈ្នះរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
លោក ហេ
កាលយើងនៅលើទូកនោះ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងសម្រេចថាអ្នកណាឈ្នះ ឬចាញ់។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ
ស្ថានសួគ៌ជាអ្នកសម្រេចលទ្ធផល។
លោក Liu Tianye ។
ឱកាសគឺថាឋានសួគ៌នៅខាងអ្នក
ប៉ុន្តែថាតើអ្នកនឹងបានឃើញ
កាតនេះនៅយប់នេះឬអត់...
គឺអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
លោក ហេ
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមានអាត់បី។
តើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ចុះបើខ្ញុំទទួលបានត្រង់?
បងប្រុស!
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនឯង!
បើកបរ!
អ្វី?
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍?
យល់ហើយ។
ប៉ូលីសចរាចរណ៍បាននិយាយថា ពួកគេបានរកឃើញថា
រថយន្តដឹកទំនិញទំហំ ៤.២ ម៉ែត្រមួយគ្រឿង
បុករថយន្តគ្មានអាជ្ញាប័ណ្ណមួយគ្រឿងនៅជិតផ្លូវប៊ីនហៃ
និងបានឃាត់អ្នកបើកបរ
រថយន្តដែលគ្មានអាជ្ញាប័ណ្ណ។
ពួកគេបានពិនិត្យមើលវីដេអូឃ្លាំមើល
ហើយបាននិយាយថា នេះជាឡានដឹកទំនិញទំហំ ៤.២ ម៉ែត្រ
បានទៅភូមិតូចមួយ
នៅជ្រុងពាយ័ព្យ។
ប៉ូលីសបានរកឃើញអ្នកហើយ។
សម្អាតវា។
លោកមេបញ្ជាការ ជុង។
យើងបានរកឃើញ He Gang ហើយ។
ទៅកាន់សមាគមហានចូវ។
ហេ បៀវ។
អ្នកបានចាញ់រួចហើយ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការស្វែងរកពូធានយី។
អ្នកមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ។
ថាតើខ្ញុំអាចសម្លាប់គាត់បាន
ឬអត់នោះ វាជារឿងរបស់ខ្ញុំ!
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
មនុស្សគ្រប់រូបមានវាសនាផ្ទាល់ខ្លួន។
ក្រុមក្មេងទំនើងត្រូវបានអ្នកវាយដំ។
នោះជាជោគវាសនារបស់គាត់។
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងត្រូវធ្លាក់ដោយដៃខ្ញុំ។
នោះជាវាសនារបស់អ្នក!
ចូរយើងកុំបន្ទោសគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំមិនដែលជឿលើវាសនាទេ។
ខ្ញុំជឿថាការខិតខំប្រឹងប្រែង
តែងតែទទួលបានរង្វាន់។
ថ្ងៃដែលយើងកើតមក,
អ្វីៗត្រូវបានកំណត់រួចហើយ។
លឿនជាងមុន!
តើអ្នកដឹងទេ
ថាអ្វីដែលស្អាតបំផុតនៅក្នុងលោកនេះ?
[សូមឲ្យទ្រព្យសម្បត្តិហូរចូល]
គ្រាប់កាំភ្លើងធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាហូរឈាម។
មនុស្សគ្រប់គ្នាហូរឈាម។
កុំខ្លាចអ្នកដទៃ។
អ្នកមិនអាក្រក់ជាងអ្នកដទៃទេ មែនទេ?
អ្នកមកពីឡុងវ៉ាន់។
វាសនារបស់យើង
អាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
ហេ បៀវ។
វាមិនមានបញ្ហាទេ
ប្រសិនបើអ្នកជឿលើវាសនាឬអត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាមានរឿងមួយ
ដែលយុត្តិធម៌ទាំងស្រុង។
មិនថាអ្នកជាចៅហ្វាយ ឬអ្នកក្រោមបង្គាប់ទេ
មិនថាអ្នកជាអ្នកមាន ឬអ្នកក្រទេ
អ្នកមានជីវិតតែមួយប៉ុណ្ណោះ!
ហេតុអ្វីបានជាលោក ហេ បៀវ
មករកអ្នកថ្ងៃនេះ?
យើងមានជម្លោះអាជីវកម្មខ្លះ។
គាត់គិតថាខ្ញុំបានលួចអាជីវកម្មរបស់គាត់
ដូច្នេះគាត់បានមកគំរាមកំហែងយើងនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើមិនមែនដោយសារ Xiaoshuai ទេ
ខ្ញុំប្រហែលជា
អ្នកដែលជួបបញ្ហានៅថ្ងៃនេះ។
ឲ្យគាត់ចូលក្នុងឡាន។
នាំគាត់ត្រឡប់ទៅការិយាល័យវិញ
ដើម្បីសុំសេចក្តីថ្លែងការណ៍។
យល់ហើយ។
លោកមេបញ្ជាការ ជុង។
មានអ្វីកើតឡើង?
Ding Xiaoshuai
បានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ជាមួយ He Biao។
នៅពេលដែលយើងមកដល់,
ទីង ស៊ាវសួយ គ្មានជីពចររួចទៅហើយ។
គាត់នៅតែស្ថិតក្នុងការថែទាំបន្ទាន់។
ចុះ​លោក លីវ ធានយី វិញ?
យើង​នឹង​នាំ​គាត់​ត្រឡប់​ទៅ
​ការិយាល័យ​វិញ ដើម្បី​យក​សេចក្តីថ្លែងការណ៍។
ហេ បៀវ ក៏ស្លាប់ដែរ?
ចូរយើងត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញជាមុនសិន។
[មន្ទីរពេទ្យកណ្តាលហានចូវ]
Xiaoshuai អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ចុះ​ហេ បៀវ វិញ?
តើគាត់ស្លាប់ហើយឬនៅ?
Ding Xiaoshuai ។
យើងត្រូវសួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
វេន បូ
ផ្តល់ឱ្យយើងមួយភ្លែត។
ប្រាប់ខ្ញុំផង
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
[វួដទី 5]
ហេ បៀវ ស្លាប់ហើយ។
លោក He Gang ក៏ត្រូវបានគេមើលថែផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថា
ដោយសារ​តែ​ជនជាតិ​ឡុងវ៉ាន
​ចង់​បាន​កៅអី​នៅ​តុ​នោះ
យើងអាចរក្សាវាបាន។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការ
ប្រជាជនរបស់យើងជាមួយពួកគេ។